Feature-list

1. Плеер имеет функцию добавления нового аудио файла в формате mp3 методом «drag and drop» 
2. Плеер поддерживает выгрузку и загрузку плейлиста 
3. Кнопка с функцией shuffle, которая сразу запускает плейлист вперемешку 
4. Графический список воспроизводимой музыки (с возможностью навигации мышкой) со следующими сведениями: номер трека в плейлисте, название трека, исполнитель, год выпуска и продолжительность трека
5. Возможность воспроизводить трек двойным нажатием на элемент списка 
6. Кнопки уменьшения и увеличения звука для настройки громкости
7. Кнопка проигрывания и кнопка паузы трека
8. Кнопки навигации по текущему треку (прокрутка в начало, прокрутка в конец)
9. Кнопки навигации по списку треков (переход к предыдущему, переход к следующему)
10. Кнопка с функцией shuffle, перемешивающая весь последующий список проигрывания треков 
11. Кнопка с функцией повтора текущего трека
