1.	Добавление нового аудио файла в формате mp3 методом «drag and drop» (Важность – 10; Предварительная оценка – 5; Как продемонстрировать - Войти в систему, открыть список воспроизведения, добавить новый трек, кликнуть 2 раза для воспроизведения нового трека)
2.	Выгрузка и загрузка плейлиста (Важность – 10; Предварительная оценка – 5; Как продемонстрировать - Войти в систему, открыть страницу пользователя, загрузить плейлист, перейти на страницу воспроизведения, проверить, что новый плейлист доступен для воспроизведения)
3.	Кнопка с функцией shuffle, которая сразу запускает плейлист вперемешку (Важность – 7; Предварительная оценка – 2; Как продемонстрировать - Открыть страницу воспроизведения, запустить треки вперемешку)
4.	Возможность воспроизводить трек двойным нажатием на элемент списка (Важность – 10; Предварительная оценка – 3; Как продемонстрировать - Открыть страницу воспроизведения, запустить трек двойным нажатием на него)
5.	Кнопки уменьшения и увеличения звука для настройки громкости (Важность – 10; Предварительная оценка – 3; Как продемонстрировать - Открыть страницу воспроизведения, увеличить или уменьшить громкость, воспроизводимого трека)
6.	Кнопка проигрывания и кнопка паузы трека (Важность – 10; Предварительная оценка – 4; Как продемонстрировать - Открыть страницу воспроизведения, остановить трек или запустить проигрывание)
7.	Кнопки навигации по текущему треку (прокрутка в начало, прокрутка в конец) (Важность – 9; Предварительная оценка – 4; Как продемонстрировать - Открыть страницу воспроизводимого трека, перемотать его воспроизведение на несколько минут раньше или позже той, которая сейчас воспроизводится)
8.	Кнопки навигации по списку треков (переход к предыдущему, переход к следующему) (Важность – 9; Предварительная оценка – 4; Как продемонстрировать - Открыть страницу воспроизводимого трека, перемотать его на следующий или предыдущий из списка)
9.	Кнопка с функцией повтора текущего трека (Важность – 7; Предварительная оценка – 4; Как продемонстрировать - Открыть страницу воспроизводимого трека, воспроивести его заново)
